link
https://contest.yandex.ru/contest/17160/problems/A/


D. Разгадай шифр
Ограничение времени	9 секунд
Ограничение памяти	286Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Шерлок Холмс и доктор Ватсон передают друг другу зашифрованные сообщения,
состоящие из чисел. Каждое сообщение представляет собой квадратную матрицу m×m.
Чтобы его расшифровать, нужно получить последовательность чисел:
распечатать значения матрицы по спирали, начиная от центрального элемента
—– двигаясь вверх и далее по часовой стрелке.
Напишите для Холмса и Ватсона программу,
которая будет получать последовательность чисел из зашифрованных сообщений.

Формат ввода
В первой строке записано натуральное нечётное число m, 1 ≤ m < 1000.
В каждой из следующих m строк записаны m целых чисел от −1000 до 1000.

Формат вывода
Выведите последовательность из m^2 чисел,
полученную из матрицы по описанному алгоритму обхода по спирали.

Пример 1
Ввод
5
4 10 7 10 9
5 9 0 9 8
8 3 6 0 2
8 10 3 0 0
0 9 0 7 4

Вывод
6
0
9
0
0
3
10
3
9
10
7
10
9
8
2
0
4
7
0
9
0
8
8
5
4
