link
https://contest.yandex.ru/contest/17160/problems/A/

B. Закодируй число

Чтобы обезопасить свои персональные данные, Вася решил разворачивать числа
(то есть записывать их задом наперёд) в своих сообщениях в мессенджерах.
Помогите ему написать программу для разворачивания чисел.

Знак минус («-») для отрицательных чисел необходимо сохранять.
Если в начале развёрнутого числа появляются нули, то их выводить не нужно.

Формат ввода
Одно число n —– целое, по модулю не превосходящее 10 000.

Формат вывода
Выведите одно число —– развёрнутое n.

Пример 1
Ввод
123

Вывод
321

Пример 2
Ввод
-150

Вывод
-51