link
https://contest.yandex.ru/contest/17160/problems/A/

A. Создай плейлист

Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 		64Mb
Ввод 					стандартный ввод или input.txt
Вывод 					стандартный вывод или output.txt

Маруся очень любит слушать рок музыку. У нее есть два плейлиста: один - с песнями российских исполнителей, другой - зарубежных. Помогите Марусе создать плейлист, в котором иностранные и российские композиции шли бы через одну. При этом порядок их следования в оригинальных плейлистах должен быть сохранен. Первой должна звучать песня российского исполнителя.

Формат ввода
В первой строке записано число n - длина обоих плейлистов. Оно не превосходит 1000. В следующей строке записаны id российских рок композиций. Их n штук. В последней строке - id зарубежных композиций. Их также n штук. Каждое из чисел в двух последних строках не превосходит 1000.

Формат вывода
Выведите в строку через пробел id получившегося плейлиста.

Пример 1
Ввод
3
1 2 3
4 5 6

Вывод
1 4 2 5 3 6


Пример 2
Ввод
1
1
2

Вывод
1 2
