link
https://contest.yandex.ru/contest/17160/problems/A/

A. Создай плейлист

Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 		64Mb
Ввод 					стандартный ввод или input.txt
Вывод 					стандартный вывод или output.txt

Маруся очень любит слушать рок музыку.
У нее есть два плейлиста: один - с песнями российских исполнителей, другой - зарубежных.
Помогите Марусе создать плейлист, в котором иностранные и российские композиции шли бы
через одну. При этом порядок их следования в оригинальных плейлистах должен быть сохранен.
Первой должна звучать песня российского исполнителя.

Формат ввода
В первой строке записано число n - длина обоих плейлистов.
Оно не превосходит 1000. В следующей строке записаны id российских рок композиций.
Их n штук. В последней строке - id зарубежных композиций. Их также n штук.
Каждое из чисел в двух последних строках не превосходит 1000.

Формат вывода
Выведите в строку через пробел id получившегося плейлиста.

Пример 1
Ввод
3
1 2 3
4 5 6

Вывод
1 4 2 5 3 6


Пример 2
Ввод
1
1
2

Вывод
1 2




B. Закодируй число

Чтобы обезопасить свои персональные данные, Вася решил разворачивать числа
(то есть записывать их задом наперёд) в своих сообщениях в мессенджерах.
Помогите ему написать программу для разворачивания чисел.

Знак минус («-») для отрицательных чисел необходимо сохранять.
Если в начале развёрнутого числа появляются нули, то их выводить не нужно.

Формат ввода
Одно число n —– целое, по модулю не превосходящее 10 000.

Формат вывода
Выведите одно число —– развёрнутое n.

Пример 1
Ввод
123

Вывод
321

Пример 2
Ввод
-150

Вывод
-51